(내레이션) 아버지가 죽고
모든 걸 잃은 미야베 아라타는
나가야 회장과 그의 아들 류가에게
복수하기로 다짐하고
2대 미야베를 차린다
(시게루) 자네가 들어가는 건물은
모조리 사들일 거야
(내레이션) 하지만 2대 미야베는
나가야 회장의 횡포로
건물에서 쫓겨나고 만다
건물을 살 거야
(내레이션) 대담한 대응책으로
궁지에서 벗어난 아라타는
프랜차이즈화를 위한 포석으로
회사를 설립한다
(아라타) 그럼 우리는
지금부터 주식회사 RC
롯폰기 클라쓰의 창립 멤버야
(내레이션) 한편, 나가야는
또 다른 한 수를 준비하고 있었다
아사미야 아오이 씨
(류가) 나가야 홀딩스의
나가야 류가입니다
둘이서 얘기하고 싶은데
잠깐 괜찮습니까?
사장님, 잠깐 나갔다 올게요
[긴장되는 음악]
(아오이) 근처에 있는 카페로 갈까요?
저 애 시원시원하네
마음에 들어
(류지) 잠깐만
- 왜 아오이야?
- (류가) 함부로 손대지 마
명심해
아오이한테는 절대 손대지 마
너 건방져졌다?
야, 이거 놔
놓으라고!
나를 도발하지 마
무슨 손을 댄다고 그래
스카우트하러 온 거야
스카우트?
(류가) 이런 별 볼 일 없는 가게랑
나가야를 두고
고민할 것도 없겠지만
(료타) 저 새끼가...
(리쿠) 뭐야, 아오이를
뺏으러 왔다는 거야?
(료타) 뭐? 진짜로?
(아라타) 소란 떨지 마
(류지) 사장님, 어떻게 하죠?
(아라타) 내버려 둬
아오이 인생은 아오이가 정하는 거야
"나가야 상무이사
나가야 류가"
(류가) 지금 연봉이 얼마야?
(아오이) 올해 매출로 보면
- 1,000만 엔 정도요
- (류가) 1,000만 엔?
(아오이) 근데 이건 지금 얘기죠
저는 지금보다 미야베를
성장시킬 자신이 있거든요
그러니까 적어도
2,000만 엔 정도는
제시해 주셔야겠네요
2,000만...
아, 죄송해요
이런 건 상무님 혼자서
결정하기 힘드시죠?
(류가) 하, 알았어
플러스 500만, 2,500만 엔은 어때?
오 마이 갓, 역시 나가야 대박이다
어차피 미야베는 금방 망할 거야
[자동차 경적]
(류가) 누구한테 붙는지에 따라
인생이 크게 변한다고
아이 노
저도 꽉 막힌 그 사람이
정말 지겨웠거든요
(아오이) 주식만 아니었으면
진작에 그만뒀을 거예요
[류가의 기분 좋은 웃음]
(류가) 이제야 말이 통하네
아라타는 철부지라고
(아오이) 맞아요
주제도 모르고요
상무님이 마음만 먹으면
미야베는 순식간에 망할 텐데 말이에요
잘 아네
(아오이) 당연하죠
상무님 번호, 저장해 둘게요
그래서
언제부터 출근하면 돼요?
(류가) 내일이든 다음 주든
오고 싶을 때 와
더 물어볼 거 있어?
(아오이) 왜 우리 사장은
상무님한테 대드는 거예요?
(류가) 아하
옛날에 일이 좀 있었어
(아오이) 옛날이요?
그런 건 몰라도 돼
(아오이) 그거구나, 전에 경찰서에서
만났을 때 그랬잖아요
사장 아버지가
상무님 때문에 죽었다고요
그게 사실이라면
정말 대단하시네요
뭐?
상무님이 법보다 위에 있다는 거잖아요
진짜 대박이다
(류가) 아...
뭐, 그렇지
(아오이) 진짜 대단해요
아, 죄송해요
기분 상하셨어요?
(류가) 아니
네 말이 맞아
법이라는 건 가난한 놈들을
지배하기 위한 거고
나 같은 상위 계급에게는
적용되지 않거든
(아오이) 멋있다, 대박
그 얘기, 좀 더 자세히 듣고 싶어요
내가
그놈 아버지를 차로 치긴 했어
즉사했지
(류가) 근데 다른 놈을
대신 교도소에 처넣고 끝
쉬워, 아주 쉽다고
뭐, 아라타는 아직도
복수하겠다고 난리지만
가축이
아무리 발버둥 쳐 봤자 소용없지
[긴장되는 음악]
(아오이) 혼자서
힘들었죠?
뭐, 조금
(아오이) 사장님을 건든 놈들은
다 무너트리겠다고
마음속 깊이 맹세했다
[류가의 닭 흉내 내는 소리]
[류가의 웃음]
미야베 아라타는 닭이야
(아오이) 네, 됐어요
(류가) 어?
(아오이) 그 정도면 충분해요
(류가) 뭐? 뭐가?
(아오이) 닭 타령 좀 그만해
시끄러우니까
자
(류가) 내가
그놈 아버지를 차로 치긴 했어
즉사했지
근데 다른 놈을
대신 교도소에 처넣고 끝
쉬워, 아주 쉽다고
무슨 속셈이야?
아니, 진짜
지금까지 많은 사람을 만났지만
너 같은 멍청이는 처음 본다
너...
- (류가) 이 새끼가!
- (아오이) 쉿!
나는
사장님을 죽을 만큼 사랑해
근데 문제가
사장님 머릿속이 언제나 끔찍한
나가야로 가득 차 있다는 거야
그래서 질투가 나
벌레만도 못한 당신들한테
머리에 피도 안 마른 게!
(류가) 뜨거워!
[류가의 괴로운 신음]
(아오이) 그러니까
내가 다 부숴 줄 거야
안녕
(류가) 아으!
야!
(아오이) 이런
(류가) 거기 서!
야
도망치지 말라고
[아오이의 신음]
살인 은폐 죄에
폭행 추가야
(류가) 어?
너, 죽고 싶냐?
핸드폰 내놔
(아오이) 너 여기가 어딘지는 알아?
살려 주세요, 누가 좀!
살려 주세요! 제발요!
누가 좀 살려 주세요!
에?
(류가) 세상 참 각박하네
내놔
야, 놓으라고
놔!
[애잔한 음악]
사장님?
(아라타) 어떻게 된 거야?
(아오이) 사장님, 다 녹음했어요
저놈이 아버님을 치고 도망갔다고
다 자백했어요
이걸 인터넷에 올리면 다 해결...
아...
얼굴은 왜 이래?
(류가) 아...
너냐?
아오이 얼굴 때린 게?
그럼 어쩔 건데
(류가) 치게?
(아오이) 사장님! 사장님!
(류가) 또 살인 미수로 감방 가고 싶냐?
(아오이) 사장님!
(류가) 쫄지 마, 쫄지 말라고
(아오이) 사장님, 제발요
쫄지 말란 말이야
(아오이) 사장님, 안 돼요
쳐
(아오이) 제발, 안 돼요, 사장님
[사이렌 소리]
(류가) 젠장
(아라타) 아오이
괜찮아?
(아오이) 이런 건 하나도 안 아파요
사장님이 걱정해 주고
화내 줬으니까...
[음악: '롯폰기 클라쓰' OST
'Start Over']
(아라타) 미안
정말 미안하다
(앵커1) 체포된 건 나가야 홀딩스
나가야 시게루 회장의 장남으로
나가야 홀딩스의 상무인
나가야 류가 용의자입니다
(류가) 그놈 아버지를 차로 치긴 했어
즉사했지
근데 다른 놈을
대신 교도소에 처넣고 끝
(앵커2) 나가야 용의자는 과거의
뺑소니 사건에 대해 언급한 내용을
멋대로 녹음한 것에 격분해
여성을 폭행한 것으로 알려졌습니다
녹음된 내용은 2006년에
후추 시에서 일어난
미야베 신지 씨의
뺑소니 사건과 관련된 것으로
이 녹음에서 나가야 용의자는
뺑소니를 일으키고...
(료타) 형님
이런 일이 있었을 줄이야
(리쿠) 알고 있었어?
아니
(미쿠) 왜 그래, 아빠?
(마츠시타) 미쿠
할 말이 있어
뭔데?
아빠가 옛날에 잘못한 게 있어
아라타 오빠한테
(미쿠) 에?
[무거운 음악]
(류가) 죄송합니다
(시게루) 빼 오라고 했더니 폭행?
(류가) 아버지, 죄송해요
한심한 놈, 거기다 뺑소니를 자백해?
(시게루) 나가, 때릴 가치도 없다
[류가의 분한 신음]
왜 그래?
(류가) 제가 잘못한 거예요
누나한테도
아니
전무님께도 죄송합니다
(쿄코) 일어나 버린 일은
어쩔 수 없잖아
대기업 후계자가
그런 얼굴 하는 거 아니야
어서, 가슴 펴고
뒷일은 회사에서
어떻게든 해결할 거니까
(류가) 저기
잘 부탁드립니다
[무거운 음악-계속]
(쿄코) 회장님께서는
류가 상무를 어떻게 하실 건가요?
갑자기 무슨 소리지?
류가가 일으킨 12년 전의 뺑소니 사건
만약 재조사가 이루어져
은폐 사실까지 드러난다면
류가뿐만이 아니라
회사 전체의 문제가 됩니다
무슨 말이 하고 싶은 거지?
회사와 아들 중
어느 쪽을 선택하실 건가요?
화장실 청소하고 올게요
(료타) 그래, 다녀와
아, 형님
저기, 뉴스 봤어요
형님이랑 류지 가족 사이의 일이요
너무 심각하잖아요
(리쿠) 그러니까요
앞으로 류지를
어떻게 대해야 할지 모르겠어요
지금까지처럼 하면 돼
맞아, 류지는 상관없어
그러니까 쓸데없는 생각 하지 마
[휴대 전화 진동음]
(아라타) 여보세요
지금?
괜찮아
전무님께도 소개해 드리려고
데려왔습니다
(아오이) 2대 미야베의 매니저
아사미야 아오이입니다
(쿄코) 회장의 세미나에서 봤어
앉아
류가 상무의 자백을
인터넷에 올린 게 너라며?
네
그것 때문에 주가가 폭락해
난처한 상황이야
죄송합니다
하지만
주가 폭락은
늦든 빠르든 일어날 일이었어요
뭐?
[긴장되는 음악]
(아라타) 그 일과 관련해서
아까 아오이와 이야기를 나눴습니다
(아오이) 나가야 시게루는
나가야 그 자체예요
지금 회장을 제치고
전무님이 회장이 된다면
나가야의 주가는 어떻게 될까요?
지금이 기회입니다
(아오이) 회장의 가족 때문에
주가가 폭락한 건
이번이 처음이 아니죠
주주들은
그 가족에게 나가야를 이끌
자격이 없다고 여기지 않을까요?
그렇다면...
회장의 해임 결의안을 발의하죠
(쿄코) 어떻게 생각해?
가능성은 충분합니다
단, 이번에 실패하면
전무님은 끝입니다
그렇게 되지 않도록
두 가지 조건을 해결해야 해요
그게 뭐지?
첫 번째 조건은
나가야 류가를 입건시키는 것
[새 지저귀는 소리]
(아라타) 굳이 전무님까지
오실 필요는 없었는데요
(쿄코) 가야지
내 인생이 걸린 일인데
(아라타) 죄송해요
잠깐만 세워 주실래요?
마츠시타 씨
아라타
왜 그러세요?
미쿠가...
[긴장되는 음악]
(쿄코) 미쿠!
왜 항상 내가 올 때마다
없어지는 거야?
미쿠!
(마츠시타) 미쿠!
(아라타) 왜 없어진 거예요?
(마츠시타) 옛날에 뺑소니 사건의
범인을 은폐해 버린 일을
자수하겠다고 했어
그게 충격적이었나 봐
당연히 싫겠지
미쿠!
미쿠
(쿄코) 미쿠!
(미쿠) 언니
(쿄코) 하여튼
초등학생이 가출을 하면 어떡하니?
(미쿠) 너무했단 말이야
아빠가
아라타 오빠의 아빠한테...
경찰이면서...
(쿄코) 아빠한테 실망했어?
근데 싫어
아빠가 잡혀가는 거 싫어
아빠랑 떨어지기 싫어
아빠도 계속 괴로워하셨어
미쿠랑 떨어지기 싫어서
[잔잔한 음악]
(쿄코) 누구나 잘못은 해
하지만 용기 있는 사람만
책임을 질 수 있는 거야
아빠가 멋있다고 했었지?
(미쿠) 응
지금은
더 멋있는 아빠가 되기 위해
용기를 내려고 하시는 거야
그러니까 아빠 마음도
(쿄코) 이해해 주렴
(미쿠) 아빠
(마츠시타) 미쿠
[미쿠의 울음]
미쿠, 미안하다
정말 미안해
아빠는
앞으로 당당하게 살게
널 실망시키지 않을 거야
그러니까 이제 울지 마
(미쿠) 응
"검찰청"
(기자1) 왔다
[긴장되는 음악]
상무님, 사건을
은폐하신 게 사실입니까?
- (기자2) 지금 기분이 어떠십니까?
- (기자3) 한 말씀만 해 주시죠
(기자1) 왜 출두하셨습니까?
(기자2) 혐의를 인정하시는 겁니까?
(기자1) 정말 은폐하셨습니까?
- (기자3) 상무님!
- (기자4) 뭐라고 말 좀 해 보세요!
(아오이) 나가야 류가의 검찰 송치
첫 번째 조건은 해결됐어요
두 번째 조건은
회장의 의사를 아는 거예요
자기 아들을 버릴 것인지
아니면 지킬 것인지
(쿄코) 전에 슬쩍 떠보긴 했는데
모르겠더라고
만약 회장이 그놈을 버린다면?
아쉽지만
이 계획은 멈춰야 돼요
멈춘다고?
(아오이) 나가야 회장이
자기 아들보다 회사를 선택한다면
반체제 파의 주주들도
단번에 회장 쪽으로 붙을 거예요
그렇게 되면 우리 쪽에 승산은 없어요
(유다이) 근데
회장은 지금까지 아들이
몇 번이나 사건을 일으켰어도
후계자로 세우는 걸 포기하지 않았어
- (아오이) 그렇게 된다면...
- (아라타) 우리한테는 기회야
아들을 버릴지 지킬지
신중하게 판단해야겠네
(시게루) 자백 음성 데이터는?
(변호사) 그런 건 증거 효력이 없습니다
그리고 당시의 증언과 CCTV
사진만으로는 혐의 불충분으로
충분히 승산이 있습니다
불기소도 가능하겠나?
(변호사) 네
다행이네요
[무거운 음악]
다행?
(시게루) 다행이라고?
다행이라고?
너 때문에 회사가 흔들리고 있어
- 죄송합니다
- (시게루) 주가는 30퍼센트나 하락했고
얼마나 손해를 봤는지 알기나 해?
- (류가) 죄송합니다
- (시게루) 됐어
다들 나가
쿠스노키 실장, 자네만 남게
사쿠라기 실장
차 내오라고 해
(유키오) 알겠습니다
멍청한 아들놈이
꾸준히 마음고생을 시키는군
회장님
한 말씀만 드려도 괜찮을까요?
뭐지?
류가 상무를
버리시면 안 될까요?
뭐라고?
(시게루) 방금 못 들었나?
- 저놈은 불기소 처분될 거야
- (유카) 하지만
그 음성이 인터넷에 퍼진 뒤
손님이 계속 떨어지고 있습니다
게다가 아이카와 전무가
배신이라도 하면
회장님 입지가 위험해집니다
상황을 타개할 방법은 딱 하나입니다
회장님 손으로
류가 상무를 버리는 겁니다
자네한테는
내가 나가야를 만든 이유를
말한 적이 없었지?
[긴장되는 음악]
(시게루) 나는 4형제의 장남일세
심하게 가난한 집안에서
부모는 도망치고
어떻게든 죽기 살기로 버텼지
나는 가족을 굶기지 않고
충분히 먹일 수 있도록
나가야를 만든 거야
그런데 내 손으로
아들을 버리라고?
하지만 회장님, 이대로는...
30퍼센트 주가 하락?
8년 전에는 반으로 떨어졌지만
반년 만에 회복했네
왜?
결국
나가야의 음식이 맛있으니까
(시게루) 아이카와가 배신을 하든
뭘 하든
나를 쫓아낼 수는 없네
왜?
나가야는
나 자체니까
그런 내게
두 번 다시
가족을 버리라는 말을 꺼내지 말게
죄송합니다
제가 경솔했습니다
(쿄코) '회장은 가족을 버릴 생각이'
'없습니다'
(유다이) 그럼 회장이
류가를 지킨다는 건가요?
이길 수 있어요
[아라타의 한숨]
[비장한 음악]
(쿄코) 어떻게 할래?
나는 이미 각오했어
그럼
할까요?
(쿄코) 결정해 주셔서 감사합니다
나가야는 요식업계의
정점에 있는 기업입니다
더 이상 가족 문제로
휘둘릴 수는 없습니다
오랫동안 신세 진 회장님을
해임하는 건
저에게도
마음 편한 일은 아닙니다만...
[문 열리는 소리]
(류가) 이봐
이게
- 무슨 짓이야?
- 갑자기 뭐니?
(류가) 회장 해임 결의안이라고?
당신 미쳤어?
당신?
가족이나 다름없던 당신이
왜 배신을 해?
아버지는 아무 잘못 없잖아!
(쿄코) 맞아
하지만 이렇게 무능한 인간을
상무로 세운 책임은 져야지
게다가 회장은 널 지키는 대신에
회사를 버리려고 하고 있어
당신이
해결하겠다고 했잖아
그래
이게 내가 낸 해결책이야
뭐라고?
(쿄코) 계속하겠습니다
회장을 해임하기 위해...
"나가야 홀딩스
나가야 시게루 회장 해임?"
[류지의 한숨]
[잔잔한 음악]
(리쿠) 왜 그래?
(류지) 아무것도 아니에요
(리쿠) 아버지 때문에 그래?
(류지) 지금까지는
그 사람이 어떻게 되든
상관없다고 생각했는데
그렇게 강한 사람이
몰락하는 모습은
아무래도 보고 싶지 않더라고요
그 사람이 사장님한테
무슨 짓을 했는지 알면서
이상하죠?
(리쿠) 으음
안 이상해
나도 어렸을 때부터 부모님이랑
여러 가지 일이 있었는데
어쨌든 부모잖아
(료타) 아오이, 이건 무슨 뜻이야?
쉽게 말하자면
회장을 자를지 말지
투표로 결정하는 거야
다수결로
(료타) 류지, 있었어?
(아라타) 류지
방금 나가야 회장의 해임에 대해
이야기하고 있었어
- 네
- (료타) 형님
(아라타) 알고 있겠지만
회장은 내 적이야
[애절한 음악]
반드시 죗값을 치르게 할 거야
그리고 나가야를 무너트리고
미야베를 성공시킬 거야
그걸 위해서라면 뭐든지 할 수 있어
그걸 류지한테 말할 필요는...
그러니까 네가 상처받지 않도록
공격을 덜 하거나
배려하는 건 절대로 못 해
할 생각도 없고
죄송합니다
(리쿠) 사장님, 말이 심했어요
(아오이) 언젠가는
이렇게 될 줄 알았어요
사장님도 그랬죠?
[애절한 음악-계속]
(류지) 사장님이 틀린 건 없어
오히려 흔들리지 않는 신념에 감동했어
(아오이) 너는 나도 그렇고
후계자 자리도 뺏을 생각 없는
그냥 아무 욕심 없는 바보였어
만약에
내가 너무 좋아서 미칠 것 같아지면
나가야를 물려받아
(류지) 괜찮은 거지?
욕심내도
(류가) 실례하겠습니다
지금부터 검찰에 출두합니다
변호사가 하라는 대로만 하면
내일부터 출근할 수 있을 겁니다
(시게루) 그러냐
아버지
저기
- 오후에 주주 총회에서...
- (시게루) 평생을
나가야에 바쳤다
아무도 날 쫓아낼 순 없어
너는 너만 생각해라
나는 괜찮으니까
그럼
다녀올게요
(시게루) 류가
너는
나가야의 후계자다
그 일념으로
지금까지 엄하게 대했지
아버지 자격이 없어
한 번도...
[무거운 음악]
한 번도
우리 아들을 안아 준 적이 없었지
아버지
(유키오) 실례하겠습니다
(시게루) 사쿠라기 실장
부탁하네
(유키오) 네, 회장님
(류가) 다녀오겠습니다
아버지도 힘내세요
슬슬 가지
(유카) 에?
주주 총회까지 아직 4시간 남았는데요
[무거운 음악-계속]
(류가) 네가 왜 여기 있어?
(아라타) 주주니까
지금부터 해임 결의안에 투표하러 가
(류가) 너...
(아라타) 고맙다
보이지 않던 골이
네 덕분에 보이기 시작했어
(류가) 야! 아라타!
(유키오) 상무님, 폭력은 안 됩니다
시간 다 됐습니다, 가시죠
너 같은 잔챙이가 어떻게 발악을 하든
나랑 아버지를 쫓아낼 순 없어
(료타) 안 되겠다, 진정이 안 돼
주주 총회까지 얼마나 남았지?
(아오이) 3시간 남았어
(료타) 근데 류지가
쉬는 날이라 다행이다
결과가 어떻게 되든
같이 있으면 불편했을 텐데
류지한테 그렇게 신경 쓸 필요 없어
(료타) 배려심이라고
형님이나 너나 냉정하다
- (아오이) 시끄러워
- 잠깐만, 이거 봐
(시게루) 오늘은 갑작스럽게
안내를 드렸음에도
이렇게 모여 주셔서 감사합니다
저는 오늘
나가야 홀딩스의 회장이 아닌
한 명의 부모로서 이 자리에 섰습니다
"전무실"
사적인 일로 정말 죄송합니다
- (유다이) 갑자기 기자 회견이라니
- (시게루) 이번에
- (유다이) 주주 총회 전에 왜?
- (시게루) 제 어리석은 아들이
- 무슨 속셈이지?
- (시게루) 소란을 일으켜서
정말 죄송합니다
부모로서 책임을 통감하고 있습니다
(류가) 아버지
(시게루) 아들은
12년 전의 뺑소니 사건으로
입건됐습니다
검찰이 수사 중이죠
변호사는
충분한 증거가 없기 때문에
아마도
아들이 무죄로 풀려날 거라고 했습니다
(유다이) 이런 회견으로
주주를 끌어들일 수는 없어요
잘못된 판단이네요
(시게루) 잊을 수가 없습니다
아들이 조사를 받고 돌아온 날
아들은 제게
이렇게 말했습니다
12년 전의
뺑소니 사건은
자기가 한 일이라고
[긴장감 고조시키는 음악]
당했어
너구리 같은 영감
류가를 버렸어
(시게루) 자산 운용을 해 보라고
준 돈으로
다른 사람을 매수해
대신
멈춰
죗값을 치르게 했다고...
못 들었어?
차 멈추라고!
검찰 측에 데려다주라고
회장님께서 명령하셨습니다
믿을 수 없었습니다
(시게루) 저는 바로
사건의 진상을 파악하기 위해
조사했습니다
아들 말이
사실이라는 것을 알 수 있었습니다
[긴장감 고조시키는 음악-계속]
(유키오) 상무님
상무님!
(남자) 뭐야
위험하잖아
(시게루) 모두 제 잘못입니다
회사 경영에만 신경 쓰느라
아들을 돌보지 못한
제 책임입니다
무엇이 아들을 위한 일인지
어리석은 이 아비는
진상을 알면서도
고민했습니다
그리고
피를 토하는 심정으로
사실을 알게 된 그 날
최소한의 속죄라는 생각에
모든 증거를 검찰에 제출했습니다
(쿄코) 아무것도 몰랐다니 말도 안 돼
웃기잖아
(시게루) 지금의 제가 할 수 있는 일은
어떻게든 부모의 의무를
다하는 겁니다
저지른 죄에 대한 죗값은
반드시 갚게 하겠습니다
[아라타의 힘겨운 숨소리]
저의
어리석은 아들이
저지른 죄로 인해
돌아가신 피해자분과
[아라타의 구역질 소리]
유족분들께
진심으로 사죄드립니다
[카메라 셔터음]
정말
죄송합니다
- (기자5) 회장님
- (기자6) 회장님!
아드님은 지금 어디 계십니까?
(기자5) 회장님은 사건과
관련이 없으십니까?
(기자7) 아드님께 어떤 말을
남기고 싶으십니까?
- (기자8) 국민들께 한 말씀 부탁드립니다
- (기자9) 회장님
(기자6) 피해자 유족에게
설명은 하셨나요?
(기자7) 부모로서 아들에게
한 말씀해 주십시오
(기자8) 회장님, 뭐라고
대답 좀 해 주십시오
[기자들의 질문하는 소리]
(기자6) 나가야 류가다!
- (기자5) 뭐라고?
- (기자8) 왔어?
[기자들의 웅성거리는 소리]
(기자9) 지금 기분이 어떠십니까?
(기자7) 왜 이제 와서 고백하신 거죠?
(기자8) 자백한 내용이 모두 사실입니까?
(기자6) 회장님은 이 사건과
관련 없습니까?
(기자9) 죄책감에 고백하신 겁니까?
(기자들) 상무님
(시게루) 아버지 자격이 없어
한 번도
우리 아들을 안아 준 적이 없었지
(기자8) 회견 내용이 사실입니까?
(기자6) 아버지에게 고발당한 심정은요?
(기자5) 정말로 혼자 하신 겁니까?
(기자7) 끝까지 도망갈 수 있을 줄
알았습니까?
(기자9) 피해자에게 설명 부탁드립니다
(기자7) 모두 자신의 판단으로
저지른 짓입니까?
(기자5) 상무님, 설명해 주십시오
(기자들) 상무님, 말씀 좀 해 보세요
(기자5) 상무님, 한 말씀 부탁드립니다
상무님, 대답해 주세요
[흥미진진한 음악]
(기자들) 상무님
(기자10) 국민들과 피해자가 이해할 수
있도록 설명해 주십시오
[류가의 훌쩍이는 소리]
모두...
모두
제 잘못입니다
(아오이) 졌어
(사회자) 투표 결과
나가야 시게루 대표이사 해임안은
부결됐습니다